（いのり）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）
いのりちゃんの おじいちゃんは
おねがい町(ちょう)の町長さん
“笑顔あふれる町にしたい”という
おねがいをかなえるため
いのりちゃんたちは
アイプリフェスを開催しました
アイプリ部の こはる先輩や
がむ君 ちょこちゃんたちが
頑張って
お手伝いしてくれたおかげで
ライブは大盛り上がり
おねがい町のアイプリフェスは
最初の一歩を踏み出したのでした
♪～
～♪
（ナレーション）今日と あした
おねがい町の学校は お休みです
（いのり･ぐみ）お邪魔しまーす
（ナレーション）
いのりちゃんと ぐみちゃんは
あおいちゃんのおうちで
お泊まり会をすることになりました
初めて やってきた
あおいちゃんのおうち
どんな おうちなのでしょう？
（いのり）
あおいちゃんのお部屋 すてき～
（ぐみ）ぐみんちより 広いのさ
わあ～
ＭＣプリうささんのぬいぐるみ
かっわいい～
すっごいオシャレ～
（ぐみ）キラキラしてるのさ！
（いのり）あっ ミストコロンだ
使ってみてもいい？
（あおい）うん いいよ
（フォーチュがにおいを嗅ぐ音）
（フォーチュ）
うーん いい香りだっちゅ
あっ
ちっちゃいあおいちゃん！
猫ちゃんも
かわいい～
ねえ この子は？
（あおい）わかば
私の お姉ちゃんだよ
（いのり）へえ～
お姉ちゃん いたんだ
ぐみぐみ～
お母さんに持っていきなさいって
言われた お菓子
みんなで食べるのさ
わあ～ おいしそう
どれにしようかな～
（あおい）わああっ
私は…
あっ… コホン
その前に
今日は 何のための お泊まり会か
２人とも分かってる？
（ぐみ）ぐみっ
（いのり）それは もちろん
ノリノリ～
（ぐみ）お菓子パーティーなのさ！
アイプリスマホでゲームもするよ
（あおい）違～う！
今日は
アイプリフェスの反省会
ぐみっ？
（いのり）そうだったの？
（あおい）初めてのアイプリフェス
成功だったとは思うよ
でも あれは
こはる先輩たちが
頑張って広めてくれたおかげだし
（ぐみ）あ…
がむと ちょこも
頑張ってくれたのさ
おじいちゃん
ノリノリだったな～
私ね 次にフェスする時は
もっと たくさんの人に
見てもらいたいの
だから 一緒に
いろいろ考えよう
私たち おねがいかなえ隊で！
（いのり）うん！
（ぐみ）ぐみっ
（いのり）あっ でも…
（あおい）ああ…
しょうがないな
お菓子 食べ終わったら反省会ね
（２人）わーい！
どれがいいかな？
これ おいしそう
あっ これも
（ぐみ）全部 おいしいのさ
（いのり）えっ ホントに？
（ぐみ）これも おすすめ…
（いのり）うう… ぐるぐる～
お勉強より 頭 使ったかも
ぐみもさ～
（フォーチュ）
“広場が いーっぱいになるまで”
“お客さんを集める”
“新しいライブにもチャレンジ”
とっても いい目標だっちゅ
（２人）やった～
じゃあ
アイプリスマホでゲームを…
（あおい）まだだよ
（いのり）えっ？
（ぐみ）ぐみ？
新しいことをするなら
たーくさん準備しないと
ということで
一人一人の特訓メニューを
考えよう！
（ぐみ）ぐみ～！
（いのり）ええ～っ！
（おなかの鳴る音）
（あおい）フフ…
その前に夜ごはん
（ぐみ）ぐみっ
（いのり）うん
（ぐみ）ぐみ～
（いのり）わあ～ おいしそう
（３人）いただきまーす
（食べる音）
（いのりたちの話し声）
（いのりたち）
ごちそうさまでした！
（わかば）ただいま～
（あおい）あっ
お姉ちゃん
友達の いのりと ぐみ
（いのり･ぐみ）お邪魔してます
（わかば）姉のわかばです
君たち あおいと一緒に
アイプリやってるんでしょ？
（２人）はい
今日は ゆっくりしてってね
お姉ちゃん
今日は新記録 出せたの？
うん 今日は リレーだけど
今までで一番 早いタイムだったよ
（あおい）わあっ おめでとう
（２人）新記録？
私 陸上部なんだ
陸上部 すごーい
（ぐみ）
あおいちゃんの お姉ちゃん
とっても足が速いのさ～
でも 新記録は
私１人の力じゃないんだよ
今日だって
友達が一緒に走ってくれたから
友達？
（わかば）うん
私の一番の親友で
ライバルなんだけどね
私は何でも
勢いでやっちゃうけど
私と違って その子は
いつも きちんとしてて
準備も完璧だし
でも 一緒に走ったら
信じられないくらい
力が湧いてくるんだよ
すてき～
私も 誰かと一緒なら
もっと すごいライブが
できるのかな？
ああっ ぐみぐみぐみ～っ
（わかば）あ…
（あおい）何？
いのりちゃんと あおいちゃん
２人一緒のライブ
えっ？
それって デュオってこと？
うん きっと
すごいライブになるのさ
（いのり）楽しそう！
ねっ あおいちゃん
いのりと一緒にライブ…
いいじゃん
今まで やったことないでしょ？
私も見てみたいよ
やろう
ぐみ 今すぐ見てみたいのさ
（あおい）あ…
ん？
ちょっと… 考えとくね
（わかば）あ…
（ナレーション）そして
お菓子も食べて ゲームで遊んで
お休みの時間になりました
いのりちゃんと ぐみちゃんは
ぐっすり お休み中です
２人でなんて できない
でも やるなら 完璧にやりたい
（ぐみの寝息）
（いのり）あ…
あっ
（ぐみの寝息）
いのりちゃーん あおいちゃーん
やっぱり
２人のデュオ 最高なのさ～
ウヘヘヘ…
（いのり）フフッ
あっ
ああ…
わかばさん
うん？ あれ？
いのりちゃん… だっけ
おはよう 早いね
おはようございます
お休みなのに部活ですか？
（わかば）うん 記録会が近いから
あの わかばさん
私 あおいちゃんと
デュオでライブがしたい
でも あおいちゃん…
（わかば）あおいはね
（いのり）ん？
昔から慎重なんだ
（いのり）えっ？
だから とにかく完璧と思えるまで
準備してる
アイプリになってからも ずっと
うん あおいちゃんは
いつでも完璧
とっても すてきだもん
でもね 一歩を踏み出さないと
ゴールは近づいてこないじゃない？
（いのり）あっ
（わかば）それに
今は いのりちゃんっていう
友達が一緒なんだし
思い切って 新しいことに
挑戦してもいいって
私は思うんだけどな
わかばさん
私 やっぱり あおいちゃんと
デュオでライブがしたい！
（わかば）うん
それじゃあ 私も
女神様に
おねがいしてみようかな
（ぐみ）ふあ～ よく寝たのさ
あっ
（あおい）フフフッ
ぐみは寝すぎ
（あおい）あっ いのり
（いのり･あおい）ああっ！
（ぐみ）ぐみっ？
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
（いのり）２人とも
アイプリバースに行こう
おねがいかなえ隊の出番だよ
（あおい）あ… いのり
このおねがい 何か知ってるの？
アイプリバースに行けば分かるから
（あおい）うん？
（いのりたち）ミラーパクト
アイプリバースイン！
（ぐみ）ぐみっ
ぐみっ ぐみっと
（３人）わあっ
アハッ
今日もアイプリ 頑張ります
アイプリ！
（プリねこ）こんにちはだニャ
（めが姉(ね)ぇ）早速だけど みんなに
届いてる おねがいを見せるわね
（プリねこ）ニャ～
（ぐみ･あおい）あっ
（あおい）お姉ちゃん？
（わかば）おねがいです
あおいが
友達と一緒にライブをやって
新しい一歩を踏み出して
もっと もっと
アイプリを楽しめますように
（あおい）あ…
あおいちゃん
ノリノリで
デュオでライブやっちゃお！
（あおい）んっ
あおいちゃん
アイプリは
私にできた初めての夢
失敗したくない
１つずつ 完璧にやりたいの
だから… あっ
２人なら きっと楽しいよ
（あおい）あ…
新しい一歩を踏み出したら
新しい“好き”に
会えるかもしれないよ
そうしたら きっと
新しい“夢”にも出会えるし
ワクワク ノリノリ～！
新しい一歩…
私の…
夢
全然ダメだったら
また 反省会しよ
お菓子 食べながら
（あおい）あ…
お菓子は外せないんだね
てへてへ～
ぐみ 私たちを応援してくれる？
任せてなのさ！
友情ぐみぐみシール
ペタリンコで かなえるのさ！
（ＭＣプリうさ）ハロー
プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
（観客たちの歓声）
今日 最初のライブは ぐみ
友達を応援するんだピョーン
（観客たちの歓声）
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
♪ フレー！ フレー！
せーの、でいそげ
なっちゃえフレンド
♪ フレー！ フレー！
あれこれぜんぶ
♪ のりこえてフレンド
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きみとならんで
♪ いっしょ組（やったー！）
♪ もしもぐうぜん目があったら
♪ そのときから
♪ （ハロハロハロー！）
♪ 近づきたくって
♪ 「あのねっ！」 ちょっぴり
♪ ドキッとしつつ
♪ 話しかけちゃう
♪ （ハロハロハロー！）
♪ 一歩ふみだそう
♪ ドギマギドギマギどうしよう
♪ でもでもそんなの一緒かも
♪ どうでも（はい！）
♪ いいこと（はい！）
♪ いっぱい（はい！）
（ぐみ）
あなたの友情 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ぐみ）はずむ友情 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）友達に力を与える
すてきな輝きだピョーン
♪ とくべつな私たちに（そう！）
♪ へんしんしちゃおう
♪ 照れちゃうけどね（だけど）
♪嬉(うれ)しくてたまんない（わお！）
♪ フシギでステキなかんけい
♪ ゆるぎないハート
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きみとならんでいっしょ組
♪ だいじ組（やったー！）
♪ 大親友なっちゃった!!
（観客たちの歓声）
ぐみっ
（あおい）うわあ…
どう？ あおいちゃん
（あおい）私は やっと見つかった
夢を失いたくなかった
だから 絶対に失敗しないように
慎重に 慎重に準備をしてきた
でも…
今の私は １人じゃない
友達となら 自由に羽ばたける
よーし！
（いのり）いのり ノリノリ
大好き ハッピー！
オーケー
その夢 かなえちゃおう！
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（いのり）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（あおい）チーク
リップ
コロン
（いのり･あおい）
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“トキメキトゥインクル”
ハートとスターのモチーフを
ぎっしり詰め込んだ⸺
ガーリードレス
（いのり）すっごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（いのり）
おねがいかなえる私のライブ
（いのり･あおい）
みんなの思いを応援します
“好き”と“夢”が いっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～っ
（いのり）♪ いつまでも君と
（２人）♪ ラッパッパ
（あおい）♪ みんな一緒に
（いのり）♪ まだまだ
（あおい）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
♪ 鏡の前立ってため息つく
♪ なりたい自分
（２人）♪叶(かな)えたい！
（あおい）
♪ ココロ前向きにしてくれるのは
♪ やっぱり
（２人）♪ （like it！）
♪ 「好き！」
（２人）♪ （ＯＫ！）
（２人）♪ スキップしましょ
（いのり）
♪ 思い描いてる未来には
（あおい）
♪ どんな自分が映ってる？
（２人）♪ きっと好きなキモチは
♪ グイグイと！
♪ スキスキスキスー！
（いのり）
♪ すてきな世界へ飛び込んで！
（いのり･あおい）
あなたの好き もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（いのり･あおい）
あふれる大好き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）初めてのデュオで
バズリウムチェンジ
２人とも すごいピョーン
（あおい）♪ ときめくハートに
（２人）♪ ラッパッパ
♪ 素直なキモチ
（あおい）♪ まだまだ
（いのり）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ トキメキジャンプ
♪ となりにいるよ
♪ 好きが届いたなら
♪ happy happy day
（いのり）♪ 声を合わせたら
（あおい）♪ ラッパッパ
♪ 歌うように さあ
（いのり）♪ ラッパッパ
♪ 重なるよ
（あおい）♪ みんなの
（２人）♪ おねがいのエール
♪ トキメキジャンプ
♪ これからずっと
♪ 大好きが溢(あふ)れて
♪ lucky lucky day
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
（観客たちの歓声）
できた
できたね
（２人）できちゃった～！
よかったね あおい
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“ふわふわキャット”の
アイプリカードっちゅ
かわいい
やっぱり ２人のデュオ
最高だったのさ
ありがとう お姉ちゃん
（ナレーション）
おねがいのおかげで
一歩を踏み出せた あおいちゃん
アイプリで かなえたい夢が
広がっていきますね
♪～
～♪
（きょうか）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
きょうかです
今日 ゲットしたカードは
“ふわふわキャット”
ピンクと白の
ふわもこにキュン！
後ろ姿もラブリー！
次回のカードも
お楽しみに！
（あおい）夢宮(ゆめみや)あおいです
２つのおねがいが届いて
おねがいかなえ隊は大忙し
夢 好き 友情を応援するよ
次回 「おねがいアイプリ」
“ふたつのおねがい”
一緒にアイプリしちゃお！